# GymHub

Застосунок декомпозований на файли `run.py`, `__init__.py`, `forms.py`, `models.py`, `routes.py`.

## run.py
Цей модуль запускає програму.

## __init__.py
Тут відбувається зчитування з файлу `.env` важливих конфігурацій для запуску програми. Також в цьому файлі імпортовується `SQLAlchemy`, `Bcrypt`, `LoginManager` та `Mail` для подальшої роботи з базами даних та поштою.

## routes.py
Це є головний файл у якому створюється можливість взаємодіяти між сторінками. Тут імпортовується багато бібліотек.

`main` - головна сторінка з кнопками зареєструватися та увійти. Також, якщо натиснути на емблему сайту можна перейти на сторінку "__Про нас__". По кнопці інстаграм можна побачити інстаграм сторінку з актуальною інформацією про зал. Якщо виникають запитання - можете писати на пошту, гіперпосилання реалізоване.

`home` - сторінка про нас, коли користувач авторизований.

`home_1` - сторінка про нас, коли користувач не авторизований.

`register` - сторінка для реєстрації. Тут є поля введення такі, як __Імʼя__, __Пошта__, __Пароль__ і підтвердження його. Пошту програма автоматично перевіряє на існування. Якщо якесь поле заповнене неправильно, сайт вам про це підкаже.

`login` - сторінка для входу. Тут потрібно внести тільки пошту та пароль, якщо користувач бажає, то може залишитись у системі. Якщо користувач забув пароль до акаунту, то його можна скинути за допомогою листа на пошті, обовʼязково перевірте свою скриньку.

`logout` - це реалізовано, якщо кориистувач бажає вийти з акаунту.

`save_picture` - ця функція потрібна для оновлення своєї фотографії на сторінці "__Мій Профіль__". Фото потрібно завантажити у форматі **png**, **jpeg** або **jpg**.

`account` - сторінка на якій можна побачити інформацію про акаунт, а також оновити пошту, імʼя та фото. <br />
На цій сторінці також показується інформація про вашу історію занять, а також заплановані. Також заняття можна скасувати, якщо ви цього бажаєте.

`send_reset_email`, `reset_token` та `reset_request` реалізовані для скидання та оновлання паролю за допомогою листа на пошті.

`trainer` - сторінка з можливістю забранювати заняття у тренера. <br />
Для вас представлено карусель з днями і годиинами, коли тренер працює, короткий опис та фото тренера. Збоку є відповідні поля, де ви можете записатися на індивідуільне заняття.

`abonement` - сторінка для запису у тренажерний зал. На ній описано ціни та для кого призначенні абонементи. Натиснувши на кнопку "__Зареєструватися__" вас перекине на гугл форму, де вже можна оформити абонемент.

## models.py
У цьому файлі реалізована підтримку бази даних та коректного збереження для **Користувача** та **Тренування**.

## forms.py
Саме тут реалізовано класи для полів заповнення на всьому сайті. <br />
Серед них __RegistrationForm__, __LoginForm__, __UpdateAccountForm__ __RequestResetForm__, __ResetPasswordForm__, __ChooseTrainerForm__. <br />
Тут реалізовано перевірки на правильність введення даних у поля. Наприклад, для пошти важливим є її існування, для вибору дати тренера чи ця дата відповідає тренеру і чи не обирається заняття з минулого.

# carousel.js
У цьому модулі реалізовно скрипт для каруселі на сторінці "Обрати тренера". Перемикатися можна як кнопками, так і точками під каруселлю.

# main.css 
Тут реалізовано весь css код для вебзастосунок